
1. capa de servicio (service.js):
    + muy buen manejo de clases y sus propiedades
    + buen uso y manejo de promesas
    - recuerda que las promesas pueden fallar es importante controlar las excepiones con un catch
2.  manejo HTML y Acceso al DOM (index.js):
    + buen manejo de string literals
    - te falto pintar las cards -  1 puntos
3.  manejo de eventos (index.js)
    - falto el manejo de eventos - 1 punto
4.  manejo de estilos
    - faltaron los estilos - 1 puntos

Muy buen trabajo !

Calificacion
  1. Estilos y diseño HTML y CSS deacuerdo al figma -> NO CUMPLE (1 puntos)
  2. Listado de personajes con toda la información solicitada esto incluye indicador de Alive & Dead con el estilo respectivo -> NO CUMPLE (1 puntos)
  3. Evento de click y mensaje informativo ´Hola soy (nombre personaje)´ -> NO CUMPLE (0 puntos)

Nota: 2


ejercicio puntual: 5